Данный проект включает в себя 2 бота:
    - Бот Продавец, кторый продает доступ к частному боту Энгри. Бот сделан с помощью библиотеки aiogram,
     а покупка возможна, благодаря тестовому токену от Сбербанка.

    - Бот Энгри, в функционал которого входит:
        - Время (с помощью библиотеки datetime)
        - Дата (с помощью библиотеки datetime)
        - Погода (давление, влажность, температура). Данная функция возможна, благодаря токену с сайта -
         http://api.openweathermap.org и работе с requests
        - Работа с с config - бот запоминает и может вывести все сообщения, которые были высланы во время работы
        - Работа с базой данных, бот создает таблицу в которую вносит все сообщения
